دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 14]
أساس المملكة
تقع مع الوريث الجدير.
سلام الزوايا الأربع
يعتمد على خطه الصحيح.
أنا أحكم كل ما تحت السماء،
تحمل الولاية الدائمة للآلهة،
وثقل كل شعبي.
ومع ذلك أنا محبوس بسبب المرض
ولم تتعافى صحتي.
لا يزال المتمردون المتبقيون يتربصون
السهول الوسطى تعاني من الحرب،
والشؤون الكبرى للحرب والدولة
اطلب المشورة والقرار الدقيق.
ولذلك، قمت بتعيين أمير يوزانغ، شياو تشيان تشينغ.
ومنحه القدرة على الثواب والعقاب،
وتكليفه بجميع الشؤون العسكرية وشئون الدولة.
وبموجب هذا المرسوم، يعمل بمثابة الوصي.
سنبذل قصارى جهدنا لمساعدة سموكم.
أنا أؤيد ذلك.
لقد تكلم جلالته.
سأقوم بمهمة الوصي في الوقت الراهن.
الوزراء،
هل لديك أي أمور تريد الإبلاغ عنها؟
صاحب السمو،
منذ بعض الوقت،
مرضت الإمبراطورة
وذهب إلى المنتجع الإمبراطوري للتعافي.
ولكن الآن،
جلالته مريض أيضًا.
منذ أن تولت جلالتها العرش،
لقد أصابت المصائب القصر.
أنا قلق من أنه عندما تم مطابقة تواريخ ميلادهم،
ربما حدث خطأ ما.
هل تقصد
هل مخططات ميلادهم لا تتطابق؟
هذا هراء تماما!
لقد مرض جلالته فقط
من كل هذه الكوارث والمتاعب الأخيرة.
ليس له علاقة بالإمبراطورة.
الوزير شينغ يبحث عمداً عن أخطاء في جلالتها.
مثل هذا السلوك غير محترم!
يرجى الحكم بشكل عادل، يا صاحب السمو.
في مثل هذه الأمور الخطيرة،
ليس من حقي أن أقرر.
المعلم الكبير لينغ، لماذا لا تسأل جلالته؟
وانظر إلى الإمبراطورة أيضًا؟
كافٍ.
هذا النوع من الحديث
وينتهي هنا.
أطلب منكم جميعًا عدم التحدث عبثًا عن الإمبراطور والإمبراطورة.
دعونا نركز أفكارنا على شؤون الدولة.
حصار كومور لجيانغتشو
لم يتم كسرها بعد.
المعلم الأكبر لينغ،
ماذا تعتقد؟
أنا موافق.
صاحب السمو على حق تماما.
إن الأزمة في جيانجتشو تمس أساس دولتنا ذاته.
أما بالنسبة للدفعة الثانية من الحبوب لجيانغتشو،
أحث سموكم على إرساله في أقرب وقت ممكن.
- نعم. - بالفعل.
كيف هو الوضع الكارثي في ​​سوزهو؟
لقد تلقيت كلمة
أن وباء الجراد في سوزو يتفاقم بشكل أسوأ من أي وقت مضى،
والحبوب المزخرفة ليست سوى قطرة في دلو.
الإمدادات التي أرسلناها في وقت سابق نفدت تقريبًا.
كل من جيانغتشو وشوتشو
إنهم ينادون بالحبوب.
ماذا علينا أن نفعل؟
إنهم جميعا رعايا تشي العظيم.
أنا منزعج حقا من هذا.
الخصي فينغ،
رأسي يؤلمني بشدة.
دعونا نؤجل الجلسة لليوم.
سوف نناقش هذا في يوم آخر.
نعم بالطبع.
نحن نرى سموكم بكل احترام.
[قصر لينغ]
[الفرشاة والحبر]
إنه شيء واحد
لكي يلقي أمير يوزانغ بثقله حوله،
ولكن ماذا كان يلعب؟
في المحكمة اليوم؟
حتى أنه لن يفرج عن الحبوب لجيانغتشو،
ومع ذلك، فقد قاد الأمور عمدا إلى وباء الجراد في شوتشو.
الحبوب في صومعة الدولة
لقد تم رفعه بوضوح من قبل المعلم الأكبر نفسه
من تجار الحبوب!
بالضبط.
الوضع العسكري في جيانجتشو عاجل.
حرب الحدود تتعلق بأساس المملكة.
إن وباء الجراد في مدينة شوتشو هو في أحسن الأحوال مشكلة داخلية.
ما هو الأهم الآن
هو تأمين الإمدادات لقوات الحدود.
بالنظر إلى الوضع الحالي للأمور،
ربما يمكننا أن نذهب مباشرة إلى جلالته
وقدم شكوى ضد أمير يوتشانغ!
- نعم! - بالضبط!
كافٍ.
أما بالنسبة للحبوب،
انا اعرف ماذا افعل.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
سادتي،
يمكنكم جميعا التقاعد.
سيدي.
سوف تغادر إلى Xuzhou على الفور.
أخبر حاكم شوتشو
أنني دعمته في كل خطوة على الطريق حتى وصل إلى حيث هو الآن،
وقد حان الوقت
لقد رد الجميل.
نعم سيدي.
لا يهمني ما هي الكارثة التي وقعت في سوزهو حقًا.
التقرير الذي يعود إلى العاصمة
يجب أن أقول...
لقد انتهى وباء الجراد.
أرسل هذا إلى حاكم شوتشو أيضًا.
في الحال يا سيدي.
طفل يلعب بالسلطة؟
شياو تشيانكينج,
بما أنك تصر على سماع أخبار كارثة شوتشو،
سأتأكد من حصولك على إجابة
أنك سوف تكون سعيدًا بذلك.
عندما ترأست المحكمة بصفتك الوصي اليوم،
هل أعطاك لينغ شيويفنغ وقتًا عصيبًا؟
لن يجرؤ.
أنا لست هادئ الطباع مثل أخي.
إذا حاول ذلك الرجل العجوز أن يدفعني يومًا ما،
سوف...
سأجعله مجنونًا.
لم أتوقع شياو هوان أبدًا
لإجراء مثل هذه الخطوة.
جعلك ريجنت
ربما يكون ذلك لوضعك ضد Ling Xuefeng.
لا تدع نفسك
يمكن استخدامها كشفرة لشخص آخر.
هو...
هل هو حقا مريض بشكل خطير؟
عندما رأيته الليلة الماضية،
لقد بدا في حالة مروعة،
كأنه قد لا ينجح.
لقد تم إغلاق ملاذه بإحكام.
لا أستطيع إدخال أي أحد من شعبي على الإطلاق.
أنا حقا لا أعرف ما هي اللعبة التي يلعبها.
الآن ألقى هذه الفوضى عليك.
هل يأمل أن تتعثر؟
حتى يتمكن من إعادتك إلى جنوب تشو؟
ثم سنرى إذا كان لديه هذه القدرة حقًا.
أخي
لقد كان دائمًا يخطط بعمق.
كل خطوة يخطوها
لقد خطط بالفعل لثلاث خطوات للأمام.
حتى أن مجرد مشاهدته يرهقني.
ولكن هذه المرة، لن أسمح له أن يقودني من أنفي.
حسنا يا أمي
دعونا لا نتحدث عنه.
كيف حال ينغ في الآونة الأخيرة؟
اخرج!
قلت لك أنني لا آكل!
توقف عن إزعاجي!
لي هونغ تشينغ!
أنت هنا.
صاحب السمو.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
تعال معي.
انظر ماذا أعددت لك.
لقد درست جميع أنواع الثعابين السامة بنفسي
لصنع هذه الجرة من المسحوق الذي يطرد كل الثعابين.
هنا، خذها.
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
الحارس وانغ شيونغ
كاد أن يفقد حياته
بسبب هذا "البحث" الخاص بك؟
لقد تعرض بالفعل للدغة ثعبان سام.
إلى متى ستستمر في إثارة المشاكل بهذه الطريقة؟
أن تكوني أميرة لا يعني أن بإمكانك فعل ما تريدين
وتتجاهل حياة الآخرين!
لم أكن.
هل نسيت؟
لقد أمرت الناس
لإغلاقه مع تلك الثعابين.
لقد كاد أن يموت!
لكن...
لقد قال لي
نشأ في الجنوب
ولم يكن خائفا من الثعابين.
وبالإضافة إلى ذلك،
حتى أنني أعطيته الحماية.
لم أقصد أن أؤذيه أبدًا.
لم أكن...
لم أرد أن أؤذيه أبدًا.
إنه أنت
جميعكم...
أنتم الذين تحاولون إيذائي،
كل واحد منكم!
فقط عندما تقف ثابتًا في المحكمة
هل سيكون لي وينغ الدعم حقًا؟
إذا تمكنا من التخلص من لينغ شيويفنغ بينما لا تزال وصيًا،
أفضل حتى.
علينا أن نغتنم هذه الفرصة.
كلما أصبحت الكارثة أكثر خطورة،
كلما كان ذلك في صالحنا.
لكن،
علينا أن نعرف أين نرسم الخط.
جلالتك،
الخصي فينج ينتظر في الخارج،
وحث سموه على مراجعة النصب التذكارية اليوم.
مفهومة.
الأم،
سوف آخذ إجازتي.
[بوابة شيوانجوانج]
تحياتي، صاحب السمو.
صاحب السمو،
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
هل يجب علينا أن ننتقل إلى قاعة ووينغ الآن؟
ما هو الاندفاع؟
هذه النصب التذكارية لن تنفد أبدًا.
دعنا فقط
انتظر لفترة أطول قليلا.
صاحب السمو،
ماذا عن هذا؟
إذا كان هناك أي شيء تحتاج إلى القيام به،
أستطيع التعامل مع هذا الأمر من أجلك.
أوه؟
سأذهب لزيارة أختي.
هل يمكنك أن تفعل ذلك في مكاني أيضًا؟
لا أجرؤ على ذلك.
لكن...
فقط أعطني لحظة.
بمجرد أن تحققت من أختي،
سأقوم بالمرور على النصب التذكارية بكل جدية.
حسنًا؟
لماذا لا أجد شخصًا يعيدني؟
صاحب السمو.
إستمع يا صاحب السمو...
تشيانكينغ!
هذه كلها سموم جديدة قمت بتحضيرها سراً.
عندما يكون لديك الوقت،
جربها على شياو هوان!
ينغ،
يجب عليك أن تتصرف بشكل جيد.
وعدني
لا تؤذي الناس بالسم بعد الآن،
حسنًا؟
لماذا؟
هل تعتقدون جميعا
هل سأقتل شخصًا ما؟
لم أقصد أبدًا أن أؤذي أحدًا.
باستثناء شياو هوان،
لم أرغب أبدًا في إيذاء أي شخص آخر.
يجب عليك أن تصدقني.
أفعل.
بالطبع أصدقك.
أنت لطيف جداً.
كيف يمكنك أن تريد أن تؤذي أي شخص؟
لقد تم تسميم الحارس وانغ بواسطة تلك الثعبان.
من الواضح أنه لم يكن خطئي،
ولكن لي هونغ تشينغ لا يزال غاضبا.
هو يلومني
وأنا لست سعيدا بذلك.
ثم،
دعونا نجر لي هونغ تشينغ إلى هنا
وأعطيه درسًا.
من الأفضل أن لا.
لن أهبط إلى مستواه.
هل تحبه؟
ثم إذا جررنا لي هونغ تشينغ فوق
واجعله صهري
لن يكون ذلك سيئا للغاية.
انا لا احبه على الاطلاق.
ماذا عن هذا؟
سأحضره هنا
وأجعله يعتذر لك.
ماذا تعتقد؟
حقًا؟
متى كذبت عليك؟
إذا تمكنت من البقاء بهذه البساطة والسعادة
واستمر في العيش في عالمك الصغير،
ربما يكون ذلك نعمة بطريقته الخاصة.
دون مواجهة مخططات الناس المتشابكة،
لن تتأذى أكثر من ذلك.
صاحب السمو،
لقد انتهى الوقت.
يجب عليك العودة ومراجعة النصب التذكارية.
ينغ،
لقد انتهى الوقت تقريبا.
يجب على  أن أذهب.
سوف آتي لرؤيتك في المرة القادمة.
تشيانكينغ.
هل يمكن أن تعطيني بعض الفضة؟
لماذا تحتاج إلى الفضة؟
أنا في حاجة إليه.
لشيء مهم جدًا!
جلالتك،
هل نمت جيدا؟
لقد أعددت هذا خصيصًا لك.
خذ طعمًا.
لقد سرقت حبوبك
ولكنك الآن تترك الماضي يصبح ماضيا
ومعاملتي كضيف شرف؟
وهذه مسألة منفصلة.
لقد سرقت حبوبتي،
وكدت أستخدمك كقربان لحشد قواتي.
الإمدادات في طريقها بالفعل.
لن تهزني على الإطلاق.
جلالتك،
لو سمحت.
إذن لن أقف على الحفل.
من فضلك استمتع يا جلالتك.
لقد قلت لك، أنا لست الإمبراطورة.
أنت لست الإمبراطورة؟
إذن من أنت؟
لقبي هو لين،
لين.
أنا لين كانجكانج.
إذن كيف تشرح...
هذا ختم الفينيق؟
لقد سرقته.
سرقتها؟
ختم الفينيق ينتمي إلى الإمبراطورة.
لقد تم الاحتفاظ به بأمان في أعماق القصر.
كيف سرقتها؟
مع مهاراتي،
سرقتها كانت لعبة أطفال.
ما هو الغريب في ذلك؟
ولكن من بين كل الأشياء التي يمكنك سرقتها،
لماذا سرقة ختم الفينيق؟
حسنًا،
هذه قصة طويلة.
لا تستعجل.
لقد حصلت
الكثير من الوقت.
هل سمعت عن طائفة لينغبي؟
سمعت عنه.
إنها مشهورة جدًا.
يقولون أن رمز زعيم طائفة لينغبي
انتهى الأمر في يد الإمبراطور.
هذا هو في الواقع ما ذهبت لسرقته.
ولكن بطريقة ما،
انتهى بي الأمر بهذا الشيء بدلا من ذلك.
إذن لماذا انضممت للجيش؟
مصادفة محضة.
غادرت القصر بالدرع،
اصطدم بالتعزيزات المتجهة غربًا،
وأخرجوني من المدينة.
لقد اتخذت حقا الطريق الطويل.
وتسللت للتو إلى التعزيزات مثل ذلك؟
هل هذا مستحيل؟
بالتأكيد، هذا ممكن.
لكن من العاصمة إلى جيانجتشو الطريق طويل.
لماذا لم تهرب في الطريق؟
لماذا أركض؟
هناك طعام في الجيش،
والمسيرة ليست صعبة.
بجانب،
بمجرد وصولي إلى هنا، حصلت على المكافأة.
فلماذا لا أنتظر حتى أحصل على راتبي؟
بالتأكيد،
استمر في سرد ​​قصتك.
هل تعتقد حقا أنني سأصدق؟
تلك الحزمة من الهراء؟
تناسب نفسك،
صدق أو لا تصدق.
للمشي على،
للأميرة الكريمة أن تستخدم مثل هذه الحيل القذرة للقبض علي
ليس فوزًا مشرفًا على الإطلاق.
لقد سرقت حبوبتي أولاً.
إذا كنا نتحدث عن الحيل القذرة،
لا أستطيع أن أحمل شمعة لك.
والآن تحاول استفزازني؟
أنا لا أقع في هذا الفخ.
جيد بالنسبة لي،
ينقذني من المتاعب.
لقد عشت حياة صعبة مثل اللص المتجول.
يتم الاحتفاظ هنا مع الطعام الجيد
ليست صفقة سيئة.
جلالتك، أنت حقا تعرف كيف تمزح.
لقد قلت لك، أنا لست الإمبراطورة.
ماذا،
هل القائد العظيم لشيجيانغ
هل يجب عليك حقًا استخدام الإمبراطورة لتهديد تشي العظيم؟
لقد كنت تحاصر مدينة جيانجتشو
منذ أكثر من شهر بالفعل
ولم أتناوله بعد.
لا عجب أنك تلجأ إلى الحيل المشبوهة.
جلالتك،
استفزني هكذا
لن يعمل على الإطلاق.
أنا فقط أذكر الحقائق.
تظل هادئًا حتى في حالة الخطر،
مثير للإعجاب حقا.
لقد أرسلت لينغ جودينج للتو كلمة:
في خمسة أيام،
سيأتي مبعوثو تشي العظيم لإحلال السلام معي.
من أنت حقا
سوف يكون واضحا قريبا بما فيه الكفاية.
حسنا إذن.
أنت حقا شيء مميز.
يا للأسف.
شفقة على ماذا؟
من المؤسف أنك امرأة.
خلاف ذلك،
ربما كنت قد أشفقت على مظهرك،
توسلت إلى أخي أن ينقذ حياتك،
وأبقيتك من أجل تسلية نفسي.
ينبغي عليك أن تأتي إلى Great Qi بدلاً من ذلك.
إن تشي العظيم واسع وغني.
إذا كان هناك شيء واحد لا ينقصنا أبدًا،
إنه أمر جيد يا رجال في كل مكان.
سوف تحب ذلك هناك.
توقف عن محاولة خداعي.
فقط اجلس بهدوء وتصرف!
الجميع،
دعونا نستريح بينما نستطيع
وكن مستعدًا للتحرك في أي وقت.
نعم سيدي!
تحياتي سيدتي.
هل يمكنني أن أسأل لماذا استدعيتني؟
سيدتي؟
الجنرال لو تشي
بسرعة مسيرة الحرس تشينغيو،
كم من الوقت حتى نصل إلى جيانجتشو؟
سيدتي،
هذه المرة، كان عدد مرافقينا أقل من مائة راكب،
أغلبهم من سلاح الفرسان الخفيف.
إذا دفعنا الليل والنهار،
يمكننا أن نكون في جيانجتشو في ثلاثة أيام.
ثم الرجاء تمرير الطلب:
الراحة غدا
والمغادرة بعد غد في منتصف الصباح.
سيدتي،
لماذا هذا؟
إن زخم العدو يضرب بقوة في المرة الأولى،
أضعف الثاني،
ذهب الثالث.
كلما اندفعنا أكثر،
كلما لعبنا بشكل صحيح في أيدي كومور.
دعيه ينتظر.
إضعاف حافته.
سوف يهدأ ويتصالح مع تشي العظيم.
لكن...
لقد سمعت أحد رجالنا
تم اختطافه كرهينة من قبل كومور.
هذا الرجل
أمر حيوي بالنسبة لنا.
ولهذا السبب على وجه التحديد،
وهذا ما يجب علينا فعله.
ثق بي يا جنرال لو.
جلالته اختار شخصيا الحرس تشينغيو
لمرافقتك.
سوف نتبع خطواتك بشكل طبيعي.
لينغ كانغكانغ،
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
كل ما أفعله هو من أجل تشي العظيم.
نظرًا لأن كومور يراهن على أنك إمبراطورة تشي العظيمة،
إذا وصلت متأخرًا بضعة أيام،
لا يزال لن يجرؤ على وضع إصبعه عليك.
صاحب السمو.
صاحب السمو،
لقد حان الوقت لك
لمراجعة النصب التذكارية الآن.
هل أنا أقرأهم الآن؟
لماذا كل هذا التسرع؟
مع ذلك، يا صاحب السمو،
أنت تحمل هذا النصب التذكاري رأسًا على عقب.
على ماذا تضحك يا صاحب السمو؟
كم هو غير محبب وجه أخي الإمبراطوري.
ويأمل الوزراء جميعا أن يموت قريبا.
صاحب السمو،
لا يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء الخيانية
بلا مبالاة.
أنظر إلى هذا:
المحافظ يحيي ذكرى العرش بشكل خاص،
قائلا أنه كان دافئا مع القليل من الأمطار،
لذا فإن محصول الليتشي هذا العام سيكون وفيرًا
ولذيذة أيضاً.
وهذا واحد:
"أسأل عن صحة جلالتك."
كل هذه النصب التذكارية لا معنى لها
تكفي لجعل أخي المسكين يعمل حتى الموت.
صاحب السمو،
هذه طريقتهم لإظهار الولاء.
كونه إمبراطورًا
إنها ليست حقا وظيفة لأي شخص عادي.
أرى ذلك الآن.
لقد ألقى أخي الإمبراطور العبء عليّ
فقط لجعلني أقوم بكل العمل الشاق من أجله.
صاحب السمو،
من فضلك انتبه لسانك!
حسنًا،
أسقط الفعل.
عندما يعود أخي،
سوف تتآكل عظامك القديمة من الركوع.
[إن مكافحة الجراد المحلية تظهر نتائجها بالفعل.]
[لم يتم الإبلاغ عن أي نقص في الحبوب أو اضطرابات.]
[من المتوقع أن يتم حل مشكلة الجراد قريبًا.]
صاحب السمو،
لماذا تضحك مرة أخرى؟
حاكم مدينة شوتشو يقدم تقريره
أن السلطات تحركت في الوقت المناسب،
لم يعد وباء الجراد يشكل تهديدًا حقيقيًا،
والشعب ليس عنده نقص في الحبوب.
يبدو أن معلمنا الكبير لينغ
فعالة جدًا.
حسنًا.
أنا متعب.
سأذهب إلى منتجع المياه الساخنة للاسترخاء.
أخبر لي هونغ تشينغ:
إذا كنت تريد مني أن أستمر في مراجعة النصب التذكارية،
سيتوجب عليه أن يأتي ويدعوني بنفسه.
صاحب السمو،
أوه...
صاحب السمو...
واصل دوريتك.
القائد لي!
من فضلك انتظر يا قائد لي.
ماذا يمكنني أن أفعل لك، الخصي فينغ؟
القائد لي،
أريد أن أطلب منك معروفًا.
- لن أذهب إلى القصر البارد مرة أخرى. - لا...
القائد لي،
هذه المرة،
ليس لرؤية الأميرة ينغ.
هذه المرة نحتاج منك أن تحضر أمير يوزانغ.
أمير يوتشانغ؟
نعم.
أمير يوتشانغ
يستمتع بالاستحمام في الينابيع الساخنة،
مع كومة من النصب التذكارية
لا أزال أنتظر مراجعته.
ثم اطلب من شخص ما أن يسحبه مرة أخرى.
لماذا تأتي إلي؟
القائد لي،
من هو أمير يوزانغ؟
إنه ليس شخصًا يمكن لأي شخص استدعاؤه.
لقد قال بالفعل
أنه إذا أردنا عودته إلى القصر،
القائد لي
يجب أن أذهب شخصيا.
من فضلك قم بعمل جيد اليوم
وأنقذ هذا العبد العجوز.
هؤلاء الأشقاء مزعجون حقا.
أخبرني عن ذلك.
القائد لي، شكرا لك على هذا!
من...
من هناك؟
أنت هنا.
في منتصف الليل،
هل اتصلت بي هنا فقط لمشاهدتك أثناء الاستحمام؟
بطبيعة الحال، لدي عمل جدي.
في الوقت الحالي، بالنسبة لي،
إن مكان تواجد كانجكانج فقط هو الذي يعتبر أمراً خطيراً.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بها،
لقد انتهينا من الحديث.
تشونغ لين,
أنت تخرق اتفاقنا.
سموكم، هذا ليس عادلاً!
لقد كنت أتظاهر بأنني سونغ لانكسي لفترة طويلة.
لقد فعلت الكثير من أجلك!
الآن، على السطح، يُقال أن كانجكانج في الخلوة،
ولكن في الحقيقة،
لا أحد يعرف أين هي!
لا بد أن يكون هناك المزيد.
السيدة تشونغ،
ساعدني مرة أخرى،
وأنا أعدك...
وعودك لا قيمة لها.
صاحب السمو.
تحت...
انزل!
تحت!
سريع!
صاحب السمو،
لقد تم إرسالي من قبل الخصي فينج
لإعادتك إلى القصر.
ما هو الاندفاع؟
انتظر بالخارج.
بمجرد أن حصلت على ما يكفي من النقع،
سأخرج بمفردي.
ثم سأقف هنا
حتى تفعل ذلك، يا صاحب السمو.
وقح!
كيف من المفترض أن أخرج؟
مع وقوفك هناك؟
فقط... استدر.
نعم سموك.
القائد لي،
هل حقا سوف تقف هناك وتشاهد؟
أنت...
لقد صفعتني على وجهي فعلا!
وأنا أعني كل صفعة.
وقح!
- آنسة تشونغ. - دعها تذهب!
- آنسة تشونغ. - دعني أذهب!
انا ذاهب.
انتظر!
يفتقد...
السيدة تشونج...
زعيم طائفة الرذيلة تشونغ...
زعيم الطائفة تشونغ!
انا أتوسل إليك.
من فضلك اذهب إلى Xuzhou في مكاني.
لا اذهب!
وباء الجراد في شوتشو
تزداد سوءا يوما بعد يوم.
المعلم الأعظم لينغ وحاكم شوتشو
لقد تعاونوا لإخفاء الحقيقة هناك.
إنهم يجبرونني على إرسال الحبوب إلى جيانجتشو.
ما علاقة هذا بي؟
لقد أتيت إلى العاصمة للبحث عن كانجكانج.
والآن اختفت دون أن يترك أثرا.
لماذا أهرب إلى شوزو؟
ماذا يحدث في سوزهو
يؤثر على سلامة Ling Cangcang.
ماذا تقصد؟
حسنًا، سأكون صادقًا معك.
Ling Cangcang موجود في جيانغتشو.
وقد ذهب شياو هوان وراءها بالفعل.
سلامة لينغ كانغكانغ
ليس من شأنك أن تقلق بشأنه.
ولكن الكارثة في شوتشو
مرتبط بأزمة جيانجتشو.
فقط من خلال تخفيف مشاكل شوتشو
يمكننا إنقاذ جيانغتشو.
ما هذا الهراء؟
هل تحكي قصص ما قبل النوم للأطفال الآن؟
أنا...
ماذا أستفيد من الكذب عليك؟
من يعلم؟
السيدة تشونج...
تشونغ لين!
هل أنت حقا لا تهتم بشعب شوزو؟
لماذا قمت بتأسيس جناح فنجلاي؟
كل ما يتحدث عن العدالة
ومعاقبة الشر،
مجرد كلام فارغ؟
قلها.
ماذا تريدني أن أفعل؟
اذهب إلى شوتشو
والحصول على اعتراف مكتوب من المحافظ هناك.
إنها صفقة.
انتظر!
ماذا الآن؟
ضع هذا.
افعل ذلك بسرعة.
حياتي وكل ما أملك
هي بين يديك الآن.
صاحب السمو،
هل ستعود إلى القصر معي الآن؟
لا تستعجل.
مؤخرا،
لقد واجهت أمرا مزعجا،
وأنا لست في مزاج جيد على الإطلاق.
عندما أكون في مزاج مثل هذا،
أنا ببساطة لا أستطيع مراجعة النصب التذكارية.
انا اتعجب
إذا كان بإمكانك مساعدتي في تخفيف عقلي.
من فضلك تحدث.
ذهبت لرؤية ينغ.
لقد كان قلبها مكسورًا.
بعد السؤال حول
لقد تعلمت
أن الأمر كان له علاقة بك.
ماذا تريدني أن أفعل؟
قد لا تكون ينغ في عقلها الصحيح
ويبدو في بعض الأحيان غير متوازن،
ولكن في أعماقي
إنها ألطف وأكثر براءة
من أي شخص آخر في الحريم.
فمهما حدث،
سأصدقها دائمًا دون أدنى شك.
إنها لن تؤذي الأبرياء أبدًا.
ثم أخطأت في الحكم على الأميرة.
يتعامل ينغ مع المشاعر بشكل مختلف
من معظم الناس.
كلما كانت أنقى،
كلما كان من السهل أن تؤذيها الأشخاص الذين تهتم لأمرهم.
مثل أخيها،
لا أريد أن أراها في الألم.
لقد بدأت هذا.
هناك طريقة
لكي تعوضها.
اذهب وابحث عنها
وافعل كل ما يلزم لتحسين حالتها المزاجية.
إذا نجحت، فقد أجبر نفسي على إنهاء النصب التذكارية.
ماذا تقول؟
كانت غلطتي
لسوء فهم الأميرة.
ينبغي لي أن أعتذر.
متى ستذهب؟
سأذهب الآن.
لي هونغ تشينغ!
أنت هنا.
صاحب السمو، أنا آسف.
لقد أساءت فهمك من قبل.
هذا لك.
صاحب السمو،
ماذا تقصد بهذا؟
من فضلك أعطها للحارس وانغ من أجلي.
ربما كذب علي أولاً،
ولكنه تم تسميمه بسببي.
لذا، ينبغي لي أن أعوضه.
هذه الفضة
من أخي.
لم يحضر الكثير في ذلك اليوم.
وهذا،
أيضا هذا...
هذه كلها الأشياء المفضلة لدي.
بالنيابة عن الحارس وانغ،
شكرا لك يا صاحب السمو.
عفوا.
إذن هل يمكنك التوقف عن الغضب مني من الآن فصاعدا؟
إذا كنت تريد مني أن أفعل شيئا
أو لا تفعل شيئا،
يمكنك فقط أن تخبرني بشكل مباشر.
سأستمع إليك.
لا يتوجب عليك الاستماع إلى أحد.
فقط اتبع قلبك .
هناك حق وخطأ
لا أستطيع دائمًا التمييز بينهما.
ولكنني أثق بك.
سوف تعرف الفرق.
صاحب السمو،
لماذا تثق بي كثيرا؟
هل تعتقد أنني لا أتذكر؟
عندما اشتعلت النيران في قاعة ولي العهد،
لقد انقذتني.
لقد استخدمت هذا الذراع
لحمايتي من شعاع النار الساقط.
اعتقدت أن سموكم قد نسي منذ فترة طويلة.
بالطبع أتذكر!
قبل أن يأخذني ذلك الطبيب الإمبراطوري،
لقد عضضتك بقوة في ذراعك،
حتى أتمكن من العثور عليك مرة أخرى في يوم من الأيام.
ثم
متى أدركت ذلك؟
أنا الحارس الذي أنقذك؟
انا لا أخبرك.
ولكن منذ أن وجدتك،
سأعاملك جيدًا بالتأكيد.
إنه واجبنا بكل بساطة كحرس إمبراطوري.
لا تزعج نفسك بهذا الأمر.
لا أهتم.
إذا قلت أنني سأعاملك بشكل جيد،
ثم سأعاملك جيدا.
وبما أن الكارثة في شوتشو أصبحت تحت السيطرة،
أطلب من سموكم
لإطلاق الحبوب إلى جيانغتشو في أقرب وقت ممكن.
بمجرد أن تنتهي وزارة الإيرادات من عد الحبوب
وقد قمت بفحصه،
سأصدره بطبيعة الحال.
الحرب ضاغطة.
لا ينبغي لنا أن نؤخر الأمر عمداً.
آمل أن يصدر سموكم الأمر اليوم.
عمدًا؟
هذه جريمة تماما
أنت تتمسك بي.
لماذا لا تذهب وتسأل جلالته بنفسه؟
كيف يخطط لمعاقبتي؟
صاحب السمو...
ثم هل يجوز لي أن أسأل،
كم يوما آخر تتوقع
هذا العد الحبوب لاتخاذ؟
سبعة أو ثمانية أيام على الأقل.
ارتاحي جيدًا، أيها المعلم الكبير لينغ.
عندما غادر المعلم دو العاصمة،
لقد أخذت معها كمية كبيرة من الحبوب.
وسوف يؤدي ذلك إلى تخفيف الأزمة الحالية التي تواجهها جيانجتشو.
هذا يمنحنا الوقت فقط!
أرجو من سموكم خالص الشكر
لإطلاق الدفعة الثانية في أقرب وقت ممكن.
جيانجتشو هي قلعة رئيسية،
والحرب لا تسمح بالتأخير.
بعد ثلاثة أيام من الآن،
سأنتظر طلب الحبوب من سموكم.
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪